Siamo liberi!
– Sì!
Abbattiamo Kaido!
Hip, hip, urrà!
– Hip, hip, urrà!
Luffy!
Sei stato imprudente...
Ehi.
Vuoi combattere di nuovo Kaido?
Vuoi unirti a me?
Non essere stupido!
Guarda il mio compagno per capire come andrà a finire.
Ringrazia che non ti uccido qui e ora!
Ho chiuso con le alleanze.
Non posso più fidarmi di nessuno.
Cos'è quello?!
Andiamo, Killer.
Andremo a riprenderci la nostra ciurma.
È ora di andare per la nostra strada!
Guarda cosa possono fare vent'anni.
Immagina quanto sia difficile continuare
a credere in un sogno irrealizzabile.
Non sono riusciti ad aspettare nemmeno dieci anni...
Hanno perso la pazienza
e sono avanzati su Onigashima.
Sono morti tutti!
Che diavolo è successo?!
Sono già passati dieci anni!
Stiamo tutti invecchiando.
Se aspettiamo i vent'anni completi,
il nostro vigore non farà che calare.
Aspetteremo davvero delle persone
che potrebbero non tornare mai?!
Credete nelle parole di Lady Toki...!
Credete nei vassalli!
Kin'emon tornerà!
Insieme a Lord Momonosuke!
Dato che non ci sottomettiamo a Orochi,
non abbiamo niente da mangiare.
Le malattie ci uccideranno prima della battaglia!
È l'esercito di Kaido!
Che state facendo al pozzo?!
Zitti!
Non ce la facciamo più, Shutenmaru!
Non potete! Morirete come cani!
Non avete nessuna possibilità
senza un esercito sotto lo stendardo dei Kozuki!
Non ce la facciamo più!
Almeno lasciateci morire con la spada in pugno!
Se dobbiamo morire, moriremo da samurai!
Vi prego, non fermateci!
Vi ricordate quando eravamo bambini?
Avevamo un grido per mettere alla prova il nostro coraggio.
La gente dà troppo valore alla propria vita,
e questo li rende codardi!
SNATCH!
Abbandona Nomi e Pensieri;
Cessa le Esitazioni! Poi fai il grande passo!
Ecco cosa significava il nostro grido!
Alzate la voce! SNATCH!
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
Non fatelo!
Perché dovevamo aspettare vent'anni?
Lo sapremo quando sarà finita!
Ci deve essere un motivo.
Non ho motivo di dubitare di Lord Oden.
Ehi! Uomini!
Tra otto giorni,
la notte del festival del fuoco,
assalteremo Onigashima
sotto lo stendardo dei Kozuki
per prendere la testa del pirata Kaido
e dello Shogun Orochi!
Se siete disposti,
seguitemi!
– Sì!
Ma certo, Boss! Aspettavamo
questo giorno da tanto tempo!
Ashura!
Voi non siete invecchiati per niente da quel giorno, eh?!
Un tempo avevamo la stessa età,
ma ora siamo più forti di vent'anni!
Vero, vecchio cane?!
Ma certo!
Silenzio, vecchietti! Non intralciateci!
Brutto moccioso...!
Oh, smettetela! Non riusciremo a separare
una rissa tra i Foderi Rossi!
Un pirata?!
Quel tizio col cappello di paglia
è un pirata come Kaido?!
Sì, ma è diverso!
È inaffidabile! Ci tradirà di sicuro!
Ma insomma, perché avete portato
un maledetto pirata?!
Sentite, i mari sono vasti,
con ogni tipo di pirata...
Quell'uomo è la chiave
per sconfiggere Kaido!
Perché abbiamo bisogno di un pirata?!
Spiegatevi!
Oh no, ci deve essere sfuggito qualcosa.
Hanno tutti riacquistato i sensi, eppure...
Prima di tutto, siete davvero venuti
da vent'anni nel passato?
Raizo, sei sempre sembrato vecchio.
Come facciamo a sapere che non sei
semplicemente invecchiato di vent'anni?
Anche senza volerlo, mi insultate!
Dov'è Messer Cappello di Paglia?
Tama, è pericoloso per te stare qui.
Perdonami, Fratellone.
Ma sono così contenta che stai bene!
Già...
È in fin di vita.
Cosa?!
F-Fratellone, devi resistere!
Non toccarlo!
Troverò presto gli anticorpi.
Non avresti dovuto far finta
che non facesse male!
Fa male, vero?! Perché non hai pensato
alle conseguenze?!
Dimmi che ti dispiace!
Mi dispiace.
Fa male.
Aiutatemi.
Resisti.
Non abbiamo bisogno di maledetti pirati!
Portatelo via di qui!
Luffy, per quanto tu sia stupido, sei davvero incredibile.
Io non potrei mai fare una cosa del genere.
Momo, tu...
sei un vero idiota...
e un codardo...
e un debole...
e un fifone...
Sei proprio senza speranza.
Zitto, cane insolente!
Non hai il diritto di parlarmi così!
Momo, non picchiarlo!
Che sei, un coniglio?
Io sono Kozuki Momonosuke.
Il figlio di Kozuki Oden!
Allora esci là fuori, Momo!
Scacciate il pirata!
Muoviti, vai!
F-Fermo, sciocco! Vuoi uccidermi?!
Chi pensi che stiano aspettando?
Stanno aspettando te!
Quello è...? Potrebbe essere?
Lord Momonosuke!
Grazie al cielo siete vivo!
Ora capisco.
Quello che mancava...
era un sogno.
Un futuro... dopo la guerra.
Non sono io.
Di certo vedono solo mio padre...
l'enorme ombra dei Kozuki
che hanno difeso Wano.
N-Non ce la faccio...
Non ce la faccio!
Voglio sconfiggere Kaido!
Momonosuke...
Non avere paura, Momonosuke...
Non avere paura, Momonosuke!
Tutti quanti!
Vi prego, ascoltatemi!
Cosa accadde quel fatidico giorno
al Castello di Oden?
Kin'emon, Raizo, Kanjuro e io
partimmo alla ricerca di alleati.
Tuttavia, fui separato da loro
in un luogo pericoloso senza via d'uscita.
Sono potuto tornare qui solo grazie a Luffy
e ai suoi amici, che abbiamo incontrato lungo il cammino.
Non sono ancora abbastanza forte...
ma prometto di vendicare tutti,
a qualunque costo!
Anche nei momenti più duri,
ho resistito e non mi sono mai arreso...
per un unico desiderio.
Per realizzare quel desiderio,
ho bisogno di alleati che la pensino come me...
Ho bisogno dell'aiuto di tutti
i cittadini di Wano che condividono il mio sogno!
Condividiamo tutti un unico desiderio!
Riprendere Wano!
Devo la mia gratitudine a tutti voi,
che avete atteso il nostro arrivo
per ben due decenni!
Sono l'erede di un daimyo di Wano.
Sono Kozuki Momonosuke!
Ora è il momento di insorgere!
– Sì!
Il coraggio di Lord Momonosuke
mi rasserena il cuore.
Ho una questione urgente da sbrigare.
Prometto di unirmi a voi prima della battaglia.
Capisco. D'accordo.
Bastardo...
Sono tutti qui?
Quanti sono? È un maledetto esercito di ninja.
Siete ferito?
Sto bene.
Mi scuso. Sono stato un peso.
Lo sei stato.
Ma non preoccuparti.
Se fossi morto, non avrei più potuto
mostrarmi davanti a Momonosuke.
Torniamo a quella casa
nella neve, giusto?
Finché posso nascondermi, ovunque va bene.
Voglio tornare dove quel tizio
mi ha portato via la spada.
Sarà un piacere mostrarvi la strada.
Il Ponte dei Banditi a Ringo, giusto?
Mi serve la spada mancante prima della battaglia...
altrimenti la mia vita non sarà a posto.
Credo di aver fatto arrabbiare molto Orochi...
Non c'è da stupirsi che i nostri inseguitori siano implacabili.
Otoko... Pensi che starà bene?
Yasuie!
Papà!
Dopo la tragedia che ha colpito suo padre...
Mi preoccupa non essere potuto restare con lei.
L'ho lasciata con la mia ciurma.
Almeno è al sicuro.
Non perdonerò mai Orochi!
Vendicherò Tonoyasu,
a qualunque costo.
Non desidero... nient'altro...
che ucciderlo con le mie stesse mani!
Avete fatto cosa?!
Ve li siete fatti scappare?!
E il ronin che mi ha aggredito?!
Mi dispiace terribilmente...
Sono deluso da voi!
Abbiamo catturato l'uomo chiamato Trafalgar.
Tra... falgar?
E chi diavolo è?!
È uno dei capi insieme a Cappello di Paglia.
Significa che abbiamo catturato
i due capi degli invasori.
Dove si trova adesso?!
Nel mondo dei pirati,
il tradimento non passa mai di moda!
Anche dopo averlo torturato,
possiamo usarlo in tanti modi.
Mi sembra un buon piano.
Quindi, com'è la situazione nella capitale?
State tranquillo.
Attualmente, la città è in allerta massima,
con samurai e ninja
in pattuglia per tutta la città.
Fino a quando non cattureremo tutti gli invasori,
non tollererò alcun attentato
alla vostra vita, Lord Orochi.
Se vedete una qualsiasi di queste persone,
segnalatela immediatamente.
Sono tutti manifesti di ricercati?!
Sappiate che qualsiasi tentativo di ignorare
o nasconderli porterà ad accuse di cospirazione!
Siamo nei guai...
Non possiamo più avvicinarci
alla capitale.
Non solo alla capitale! Quei manifesti
sono in tutto il paese!
Comunque, in un certo senso,
il nostro lavoro nella capitale è fatto.
Il nostro obiettivo era trovare tutti i samurai
con il tatuaggio della mezzaluna.
Ma tutti quei samurai sono...
...dietro le sbarre, adesso.
Liberateci immediatamente!
State zitti!
Il canto del cigno di Tonoyasu serviva a convincere
Orochi che quei samurai fossero innocenti.
Vero, ma non è così semplice.
I quartieri dei prigionieri sono enormi. Stimo
che circa mille persone siano state catturate.
Ehi, perché non li stanno rilasciando?
Pensate che Lord Orochi
ammetterebbe un errore?
Non ammetterebbe mai un proprio sbaglio.
Hai ragione.
Ma ora che sappiamo che sono nostri alleati...
Abbiamo bisogno di loro! Dobbiamo fare qualcosa!
Anche la ciurma di Law dovrebbe essere lì dentro.
A proposito, Shinobu...
Che stanno facendo laggiù?
Ah, stanno costruendo barche celesti.
Barche celesti?
È per i preparativi
dell'imminente Festival del Fuoco.
Due delle loro icone sono appena morte.
Difficile credere che organizzino un festival.
In realtà, è proprio il contrario.
Il Festival del Fuoco della Capitale dei Fiori
è un'occasione per onorare i defunti.
Più sono grandiosi i festeggiamenti,
più i nostri pensieri vanno a chi non c'è più.
Oh? Quindi questo festival è piuttosto importante...
Sono contento che stiate bene!
Sì, scusate se vi ho fatto preoccupare...
Ho saputo che siete stati catturati.
Siamo stati fortunati a riuscire a scappare.
Ottimo!
Oh, è vero!
Date un'occhiata a questo...
Prima di morire, un daimyo di nome Yasuie...
Cosa?! Yasuie?!
Mentre era in prigione, ha disegnato questo simbolo
e lo ha mostrato a tutti i detenuti!
Aspettate un momento...
Il serpente ha due linee in più...?
Sì, esatto!
Immagino che questo cambi il significato del codice.
Quelli di Wano hanno capito cosa significava.
È l'ultimo messaggio di Yasuie.
È fondamentale!
Lo riferirò sicuramente a Kin'emon!
Sì, vi prego!
D'accordo!
Venite al Villaggio Amigasa se avete bisogno di noi.
Va bene! Salutate gli altri da parte nostra!
Capitano...
Capitano!
Le vostre vite sono il prezzo del nostro scambio.
"Il nostro scambio"? Che significa?!
Se dovessi rifiutare, allora Trafalgar Law...
verrà a prendersi la mia vita,
sacrificando così le vostre.
Una minaccia da parte di un uomo
che non scommette sul domani...
è qualcosa che mi fa temere
per la mia stessa vita.
Capitano, ci dispiace! Abbiamo sbagliato!
Queste tre vite appartengono a te!
Siete completamente liberi.
Qualche obiezione, Trafalgar?
No, non potete!
Non andare! Capitano!
Ascoltate, ragazzi.
Non dovete mai dire a Cappello di Paglia
o a chiunque altro che sono stato catturato.
Cosa...? P-Perché no?!
Capitano!
Aspettate!
Vi prego, non andate!
Capitano!
Mi dispiace...
Tutti... per colpa nostra...
il Capitano...!
Non possiamo restare qui ad aspettare!
Noi siamo i Pirati Heart!
Riprendiamoci il nostro capitano!
La sua vita è più importante del piano di Kin'emon!
Trafalgar Law!
Bastardo...
Fermati qui.
Che hai? Ti stai comportando in modo strano.
Non è niente.
Facciamola breve.
Sì, è un lavoro facile.
Finiremo appena canterai.
La tua ciurma è alleata con i Cappelli di Paglia.
Cosa potreste mai
star tramando qui a Wano?
Dicci tutto.